Làm tốt lắm.
Bạn đang ở cuối khu vực.
Chúng tôi đã làm rất nhiều việc trong khu vực này.
Đây là một bản tóm tắt để giúp các bạn nhớ rằng chúng ta đã bắt đầu với các biến số.
Và biến số là những thứ hoàn toàn trái ngược với một hằng số.
Một hằng số là một cái gì đó không thể thay đổi một biến, một cái gì đó có thể thay đổi.
Và một biến số là một container nơi bạn có thể lưu trữ một cái gì đó.
Vì vậy, nếu bạn đã có một biến được gọi là biến số của tôi và một phần khác thực hiện mà về cơ bản chỉ là một container,
Chúng tôi đã lưu trữ mảnh văn bản đó hoặc những gì được gọi là một chuỗi trong một biến.
Và đó là điều đầu tiên chúng tôi làm trong tầm quan trọng của các biến số.
Sau đó chúng tôi xem xét các loại dữ liệu.
Bây giờ không phải tất cả các biến được tạo ra đều bình đẳng.
Chúng tôi chỉ nói ví dụ như anh không cất gà tây trong tủ.
Không được để xe trong kệ sách.
Vâng, tương tự áp dụng cho các biến số và loại dữ liệu.
Vì vậy, bạn có thể có một biến số là một số nguyên như tuổi của tôi.
Đây là 103.
Đó là một loại dữ liệu số nguyên.
Và bạn có nhiều loại dữ liệu khác nhau.
Bạn có kiểu dữ liệu dây, bạn có được các loại dữ liệu khởi động và một loạt các loại khác nhau.
Vì vậy bằng cách đặt 103 dấu phẩy ngược lại, đột nhiên độ tuổi của tôi thực sự là một chuỗi.
Và chúng tôi xem xét tầm quan trọng của việc phải cẩn thận với loại dữ liệu của bạn, đặc biệt là khi bạn bắt đầu
Cố gắng pha trộn chúng.
Đừng trộn chúng với nhau.
Sau đó chúng ta nhìn vào các nhà điều hành.
Tổng đài là những điều nhỏ nằm giữa các số, hoặc giữa các biến số, hoặc thậm chí giữa
Dây.
Vì vậy, chúng tôi có thể sử dụng các nhà điều hành để thêm, để nhân các thứ, để chia các thứ.
Vì vậy, nếu chúng tôi đã tạo ra một biến số là một biến số nguyên tên là Myint và nó là cho, chúng tôi có thể thêm
hai biến số cùng nhau.
Vì vậy, chúng tôi đã có tuổi của tôi cộng với int 103 cộng với bốn.
Và đó là 107.
Chúng ta có thể chia chúng ra.
Nên chúng tôi nhớ rằng chúng tôi đã có dấu hiệu chia cắt về phía trước.
Và nó cho chúng tôi một cái gì đó khác nhau 25,75 và thậm chí còn có những cái khác nếu bạn có thể nhớ, chúng tôi đã có một số
Thực sự buồn cười mà chúng tôi có thể bao gồm đó sẽ chỉ cho bạn, uh, cơ sở của bộ phận của bạn
và không còn gì nữa.
Đó là những nhà điều hành.
Sau đó chúng tôi tiếp tục và xem xét đầu vào.
Chúng tôi muốn chương trình của chúng tôi để nói chuyện, để chúng tôi tham gia.
Và đây là lúc sức mạnh của lập trình bắt đầu xâm nhập.
Và đây là nơi tất cả những điều này xảy ra cùng nhau.
Bởi vì những biến số này là những vật chứa có các thứ.
Nhưng rõ ràng chúng ta không thể để người sử dụng chương trình đi vào và thay đổi trong mã hóa các biến số.
Vì vậy, chúng tôi muốn có một dấu nhắc.
Chúng tôi muốn hỏi họ một câu hỏi, và chúng tôi muốn kết quả của câu trả lời của họ để được lưu trữ
Có khả năng thành một biến số.
Vì vậy, ví dụ, nếu chúng tôi tạo ra một biến được gọi là hoàn thành và bây giờ chúng tôi muốn hỏi họ một câu hỏi hoặc
Nói với họ, làm tốt lắm, em có vui không?
Etc., chúng tôi sẽ sử dụng lệnh nhập.
Và vì vậy chúng sẽ được nhắc đến đầu vào.
Làm tốt lắm.
Anh có hạnh phúc không?
Và sau đó nó có thể hiển thị.
Chúng ta có thể chọn để in biến đó hoàn thành.
Và sau đó nó sẽ in những gì được lưu trữ bên trong biến đó.
Và do đó, sử dụng đầu vào với biến số bây giờ mở ra một thế giới của cơ hội và khả năng.
Và đây là lúc việc lập trình trở nên thú vị.
Vậy là chúng ta đã xong.
Chúng tôi đã hoàn thành phần.
Làm tốt lắm.
Bạn đã đạt được một bước tiếp theo tuyệt vời và bây giờ đang tiến tới nơi mà chúng ta sẽ thực sự đi đến,
Rất thú vị.
Bạn có thể thấy xương và các phần cơ bản của chương trình của bạn đang đến cùng nhau, nhưng tất cả là về luyện tập,
Vì vậy hãy thử hết lần này đến lần khác.
Làm cho nó giống như ngôn ngữ thứ hai của anh.
Và đừng quên có những câu hỏi và câu đố ở cuối khu vực, vì vậy hãy chắc chắn rằng bạn làm chúng.
Và rõ ràng bạn càng cố gắng và bạn càng luyện tập nhiều, bạn sẽ trở nên tốt hơn.
Và làm những câu hỏi thực sự giúp bạn nhớ và tự thử những thứ khác nhau mà chúng ta có
Tôi đã cho anh thấy.